Previously on the show.
Episode sebelumnya.
Wolffy used the see-through function of Sirius to catch the goats.
Wolffy pakai fungsi tembus pandang Sirius untuk menangkap kambing.
Jonie, who was hiding among the cloud people,
Jonie, yang bersembunyi di antara orang awan,
tried her best to stop Wolffy.
berusaha untuk menghentikan Wolffy.
In the end,
Pada akhirnya,
Jonie used the new function of Magic Train to beat Wolffy.
Jonie pakai fungsi terbaru Kereta Ajaib untuk mengalahkan Wolffy.
What will happen next?
Apa yang akan terjadi berikutnya?
"Flying Island: The Sky Adventure: Where is Wolnie?"
Petualangan Langit Pulau Terbang: Di Mana Wolnie?
Wolnie, today is our anniversary.
Wolnie, hari ini adalah hari jadi kita.
I've got a special gift for you.
Ada hadiah istimewa untukmu!
Such a big gem! It must be expensive!
Permata yang besar! Pasti mahal.
Willie, where did you get that gem?
Willie, dari mana permata itu?
From Cloud Giant's home.
Dari rumah Raksasa Awan.
There are plenty more very big gems.
Ada banyak permata lain yang sangat besar.
Very big gems?
Permata yang sangat besar?
Let's go, Wolffy.
Mari pergi, Wolffy.
Where're we going?
Mau ke mana?
To get gems!
Mengambil permata!
Jonie, I'm here to take over your shift. Get some rest.
Jonie, kini giliran sifku. Istirahatlah.
Thank you.
Terima kasih.
I must help as well!
Aku juga harus bantu!
We'll split up. I'm sure we can find big gems.
Kita berpencar. Pasti kita bisa temukan permata besar.
I think I just heard something.
Kurasa aku mendengar sesuatu.
How could you attack me? I won't let you off just like that!
Kenapa kau menyerangku? Aku takkan tinggal diam.
Watch out. Everyone leave this place.
Awas! Semua, pergi dari sini.
Even though I can't find any gems, I'll at least catch you for food.
Meski tak dapat permata, setidaknya bisa dapat makanan.
Help!
Tolong!
My hand?
Tanganku?
Why have I turned into Jonie?
Kenapa aku berubah jadi Jonie?
Wolnie is too anxious for this. She didn't even plan ahead.
Wolnie sungguh tak sabaran. Dia bahkan tak berpikir lama.
Such good things never happen to me.
Hal baik seperti itu tak pernah terjadi padaku.
Help me!
Tolong aku!
Jonie?
Jonie?
So, good things actually happen to me.
Hal baik bisa terjadi padaku.
Here, I'll help you.
Aku akan membantumu.
I'm not a goat!
Aku bukan kambing.
You are doing well trying to speak like my wife.
Usahamu hebat untuk bicara meniru istriku.
Here's an apple.
Gigit apel ini.
Wait. You're not one of those fake Jonies?
Tunggu. Kau bukan salah satu Jonie palsu, 'kan?
Which Jonie is real?
Jonie mana yang asli?
They are looking for Jonie? So you are the real one?
Mereka mencari Jonie? Berarti kau yang asli?
Even though I couldn't find any gems, I caught a goat.
Meski tak dapat permata, aku menangkap kambing.
Wolnie will be pleased.
Wolnie akan senang.
Stop hiding. You can't get away.
Berhenti sembunyi. Kau tak bisa kabur.
Did he find me?
Apa dia menemukanku?
Everyone is cleaning up.
Semua orang membantu beres-beres.
Don't be lazy.
Jangan menjadi malas.
By the way, Jonie said she just saw a wolf.
Omong-omong, Jonie bilang dia melihat serigala.
You better watch out.
Sebaiknya kau waspada.
Don't worry, we have Magic Train.
Jangan cemas, kita punya Kereta Ajaib.
This room is so big. When will I finish cleaning?
Ruangan ini begitu besar. Kapan aku selesai beres-beres?
Paddi's the only one left here now. I can catch him too.
Kini tinggal Paddi sendirian. Aku bisa menangkapnya juga.
There's still so much dust. Should we use a vacuum cleaner?
Masih ada banyak debu. Perlu pakai penyedot debu?
Luck is on my side. Even Tibbie is here.
Aku beruntung. Bahkan Tibbie ada di sini.
You guys are helping too? That's great!
Kalian juga membantu? Itu bagus!
You want to run away?
Kau mau lari?
Just give up, little goat.
Menyerahlah, Kambing Kecil.
I will test out my energy extractor.
Aku akan uji alat ekstraktor energiku.
Again.
Lagi.
Where is it? Where did it go?
Di mana itu? Ke mana perginya?
How could I leave the energy extractor with Wolnie?
Bagaimana aku bisa tinggalkan ekstraktor energi pada Wolnie?
She always leaves things around and loses them immediately.
Dia ceroboh menyimpan barang sehingga cepat hilang.
But I don't have to hurry.
Tapi tak perlu buru-buru.
I'll think of ways to eat the goat once I get the mark.
Bisa cari cara memakan kambing sampai ada alatnya.
Should I steam or boil you?
Apakah kau dikukus atau direbus?
My perfume! Wolffy!
Parfumku! Wolffy!
Luckily, I'm used to breaking my wife's perfume.
Untungnya, aku biasa menghancurkan parfum istriku.
That's why my perfumes smell of nothing!
Pantas parfumku tak wangi!
Please sign the receipt.
Minta tanda tangannya.
So many? Wolnie is spending without thinking again.
Sebanyak itu? Wolnie belanja tanpa berpikir lagi.
Return them.
Kembalikan saja.
I'll just tell Wolnie the goods are out of stock.
Aku akan beri tahu Wolnie bahwa barangnya kosong.
It saves money, and she won't be mad.
Hemat uang, dan dia takkan marah.
That's why the clothes I purchased online were all out of stock!
Pantas pakaian yang kubeli di internet habis terus!
The food Wolnie prepares is not edible.
Makanan yang disiapkan Wolnie tak bisa dimakan.
Wolffy! So you were lying when you told me my cooking was great!
Wolffy! Jadi, kau berbohong saat bilang masakanku lezat!
I am so hungry. I really want to eat...
Aku lapar sekali. Aku ingin makan...
No. I must wait for Wolnie.
Tidak. Aku harus menunggu Wolnie.
By the way, Jonie said she just saw a wolf.
Omong-omong, Jonie bilang dia melihat serigala.
You better watch out.
Sebaiknya kau waspada.
Did the goats find her?
Apa para kambing menangkapnya?
No, Wolnie!
Tidak, Wolnie!
Wolnie, I'm coming to save you.
Wolnie, aku akan menyelamatkanmu!
How come there's a bag on the floor?
Kenapa ada tas di lantai?
Please give Wolnie back to me!
Tolong kembalikan Wolnie kepadaku!
Hand Wolnie over now! Or else I will eat Jonie.
Serahkan Wolnie sekarang! Atau aku akan makan Jonie.
Jonie?
Jonie?
Now you're scared, huh?
Sekarang kau baru takut, ya?
Are you talking about me?
Maksudmu aku?
You said you caught Jonie?
Katamu kau menangkap Wolnie?
Yes, I caught her!
Ya, aku menangkapnya!
How come you're here? I locked you up in my house!
Kenapa kau di sini? Aku mengurungmu di rumahku!
I've been here the whole time.
Aku di sini dari tadi.
Wait, you've been here the whole time? Then where is Wolnie?
Tunggu, selama ini kau ada di sini? Jadi, di mana Wolnie?
I saw Wolnie, but she disappeared immediately.
Aku lihat Wolnie, tapi dia menghilang.
Oh, no. Then who's that at home?
Gawat. Lalu siapa yang di rumahku?
Did the power of my mark turn Wolnie into me?
Apa kekuatan tandaku mengubah Wolnie menjadi diriku?
Will you hurry up and untie me?
Bisa cepat lepaskan aku?
Wolnie, it's all my fault!
Wolnie, ini semua salahku!
Are you okay? Did you get hurt?
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Wolnie, you...
Wolnie, kau...
You did so many things that made me angry,
Kau melakukan banyak hal yang membuatku marah,
but when I saw how much you cared about me, I couldn't stay angry.
tapi saat lihat betapa kau peduli padaku, aku tak bisa terus marah.
Wolnie!
Wolnie!
This is great.
Ini hebat.
Dad, Mom.
Ayah, Ibu.
How come you're here too?
Kenapa kau di sini juga?
Willie, tell Mom.
Willie, beri tahu Ibu.
Where are those gems you talked about?
Di mana permata yang kau bicarakan?
Over there.
Di sana.
Those gem candies inside are delicious.
Permen-permen permata di dalam sangat lezat.
These are the gems you were talking about...
Ini permata yang kau bicarakan...
TO BE CONTINUED
BERSAMBUNG